Отличный день для новых начинаний.
Сегодня удача будет на вашей стороне. 
День обещает быть непростым, постарайтесь избегать стрессовых ситуаций и ссор.
Плодотворный день для того, чтобы разобраться с накопившимися делами.
Звезды вам благоволят, поэтому сегодня вам под силу любые задачи.
Присмотритесь к своему окружению: возможно, кто-то из близких или коллег вам лжет.
Сегодня постарайтесь больше времени уделить себе.
Сегодня обращайте внимание даже на самые незначительные детали.
Сегодня вам стоит рациональнее распределять собственное время, чтобы не терять его зря.
Сегодняшний день обещает быть удачным.
Сегодня вам все будет даваться легко, но звезды предостерегают вас от необдуманных поступков.
Сегодня вам следует уделить больше времени себе.
Сегодня обилие дел не даст вам расслабиться.
Отличный день для того, чтобы провести время наедине с собой.
Сегодня вы почувствуете необычайный прилив сил.
Сегодня дела могут подождать: уделите время своему здоровью.
Сегодня звезды испытают вас на прочность.
Сегодняшний день будет непростым, но вы сумеете с честью выйти из затруднительной ситуации.
Сегодня прислушайтесь к своей интуиции - она вас не подведет.
Опасный день, важные дела лучше отложить.
Сегодня вам покорятся любые вершины. 
Сегодня вам следует отложить новые дела и разобраться с еще не выполненными задачами.
Отличный день для того, чтобы привести в порядок свои мысли и чувства.
Сегодня постарайтесь не откладывать дела в долгий ящик, иначе в скором времени вас ждет завал.
Сегодня прислушайтесь к себе: советы окружающих могут ввести вас в заблуждение.
