себя и свое здоровье, иначе к вечеру вы будете истощены не только физически, но и морально.
отношения с друзьями и близкими.
семью и близких людей - они всегда рядом, чтобы помочь вам.
отдых, иначе вы рискуете испортить себе настроение.
домашние дела, особенно те, что вы долго откладывали.
собственную интуицию - она подскажет вам, как действовать.
интуицию - она поможет вам найти ответ на любые вопросы.
семью и друзей - они будут вашей опорой в любой ситуации.
детали - в сложившейся ситуации они могут решать все.
отдых - он поможет вам восстановить силы.
свои сильные стороны: вы способны справиться с чем угодно.
силу воли - она поможет вам справиться с чем угодно.
тех, кто вас окружает: от них зависит дальнейшее развитие ситуации.
собственные силы: все в ваших руках.
собственную нервную систему - она у вас всего одна.
то, что не стоит тратить собственные нервы на мелочи.
свое эмоциональное состояние.
собственные жизненные ценности.
свои жизненные принципы и постарайтесь от них не отступать.
свою интуицию - она будет вашим верным помощником.
собственные силы: это придаст вам уверенности в себе.
тех, кто вас окружает - возможно, эти люди будут вам полезны.
своих друзей - они поддержат вас в любой ситуации.
отдых, иначе усталость вам обеспечена.
свою интуицию - она вас не подведет.